---
layout: page
title:  "2024/11月第一次會議"
subheadline:  "每月至少一次管理會議"
teaser: "公開透明,住戶監督"
categories:
    - meeting-agenda
tags:
    - agenda
---
## 11月第一次會議

### 日期時間： 2024/11/12 19:30~20:30
**舉行地點：** 總幹事辦公室<br>

---
### 出席名單： 
*(需半數以上委員參加)*<br>
* ST棟委員：
* A1棟委員：
* A2棟委員：
* B1棟委員：
* B2棟委員：
* C1棟委員：
* C2棟委員：
* D1棟委員：
* D2棟委員：
* E棟委員：

---
### 會議議程：

1. 同意進行建構免費之<a href="http://github.com/coconutcity30050">椰城社區網頁</a>及<a href="https://studio.youtube.com/channel/UCWDGBuGMQvoysG398_kcrhw/videos/upload?filter=%5B%5D&sort=%7B%22columnType%22%3A%22date%22%2C%22sortOrder%22%3A%22DESCENDING%22%7D">YT社區頻道</a><br>
2. 同意郵寄存證信函給欠繳管理費之住戶<br>
3. 同意降低社區零用金至每月$10000<br>
4. 同意修復因社區防火門拆卸所破壞之磁磚<br> 
5. 討論請款單之管理辦法<br>
6. 臨時動議

---
### 各項議題說明：
1. 依透明公開原則, 建立社區網頁與頻道, 提供社區各項公開資訊，及公開設施設備的現況照片, 以達到社區住戶共同監督之目標.
2. 承26屆公告之 113年8月16日住戶欠繳管理費表列, 必須進行存證信函郵寄, 以確保社區權益, 以利後續申請法院強制執行等相關之法律程序.
3. 見113年個月財報之零用金明細表, 唯有五月份零用金花費曾超過一萬元, 為有效管控總幹事每月使用零用金總額, 擬降低社區社區每月零用金至一萬元
4. 因社區防火門由市府提供修繕費用主動替換修繕, 拆卸防火門時造成之破損磁磚, 擬予補貼修復.
5. 為健全社區支出管理, 特討論請款單填寫之內容如下:
  - 事由：附上管委會會議記錄核准之工程/採購決議,估價單比價決議等資料,由權責委員簽名蓋章申請支出
  - 驗收：由驗收人（權責委員或總幹事）簽名蓋章同意支出, 必須附上照片證明驗收
  - 單據：發票或收據由財委核對金額與支出項目相符合, 由財委簽名蓋章同意支出
  - 匯款：由總幹事進行銀行匯款或零用金支出
  - 稽核：由稽核委員每月審查所有請款單, 並蓋章
  - 複查: 主副監委員每季不定期審查, 並蓋章
  - 保存: 交由總幹事保存備查

* 廠商施工保證金退回20000元須由該棟棟委確認電梯與公共區域無損傷, 簽名蓋章核可退款.

<br>



